Der Weichenantrieb mit Laterne ist für die Spurgröße H0 mit einem waagerechten Hub der Stellschwelle von 4 mm ausgelegt.
In dieser Variante ist ein Servo vom Typ SG 90 vorgesehen.
Als Stelldraht kommt Federstahldraht mit einem Durchmesser von 0.8 mm zum Einsatz.
Der Führungsstab der Laterne, der sowohl für die Drehbewegung als auch für die Beleuchtung zuständig ist, wurde mit einem Lichtleiter oder Akylstab mit einem Durchmesser von 1 mm realisiert.
Die Einzelteile wurden mit PLA auf einem BambuLep P1S (Nozzel 0.4) ausgedruckt.
Es können vereinzelt Nacharbeiten bei den Bohrungen erforderlich sein.
